Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/compileproppage2.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BuildOutputPathButton.AccessibleName
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# BuildOutputPathButton.Text
source: B&rowse...
ja: 参照(&R)...
ko: 찾아보기(&R)...
zh_hans: 浏览(&R)...
zh_hant: 瀏覽(&R)...

# OptionExplicitLabel.Text
source: Option e&xplicit:
ja: Option Explicit(&X):
ko: 명시적 옵션(&X):
zh_hans: 显式编译选项(&X):
zh_hant: Option Explicit(&X):

# DisableAllWarningsCheckBox.Text
source: D&isable all warnings
ja: すべての警告を表示しない(&I)
ko: 모든 경고 사용 안 함(&I)
zh_hans: 禁用所有警告(&I)
zh_hant: 停用所有警告(&I)

# WarningsAsErrorCheckBox.Text
source: Treat a&ll warnings as errors
ja: すべての警告をエラーとして扱う(&L)
ko: 모든 경고를 오류로 처리(&L)
zh_hans: 将所有警告都视为错误(&L)
zh_hant: 將所有警告視為錯誤(&L)

# BuildEventsButton.Text
source: Build Eve&nts...
ja: ビルド イベント(&N)...
ko: 빌드 이벤트(&N)...
zh_hans: 生成事件(&N)...
zh_hant: 建置事件(&N)...

# RegisterForComInteropCheckBox.Text
source: R&egister for COM interop
ja: COM 相互運用機能の登録(&E)
ko: COM interop 등록(&E)
zh_hans: 为 COM 互操作注册(&E)
zh_hant: 註冊 COM Interop(&E)

# GenerateXMLCheckBox.Text
source: &Generate XML documentation file
ja: XML ドキュメント ファイルを生成する(&G)
ko: XML 문서 파일 생성(&G)
zh_hans: 成 XML 文档文件(&G)
zh_hant: 產生 XML 文件檔案(&G)

# OptionStrictLabel.Text
source: Option &strict:
ja: Option Strict(&S):
ko: 제한 옵션(&S):
zh_hans: 严格编译选项(&S):
zh_hant: Option Strict(&S):

# OptionCompareLabel.Text
source: Option c&ompare:
ja: Option Compare(&O):
ko: 비교 옵션(&O):
zh_hans: 比较编译选项(&O):
zh_hant: Option Compare(&O):

# OptionInferLabel.Text
source: Option in&fer:
ja: Option Infer(&F):
ko: 유추 옵션(&F):
zh_hans: 推断编译选项(&F):
zh_hant: Option Infer(&F):

# WarningsConfigurationsGridViewLabel.Text
source: Warning configurations:
ja: 警告の構成:
ko: 경고 구성:
zh_hans: 警告配置:
zh_hant: 警告組態:

# ConditionColumn.HeaderText
source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# NotificationColumn.HeaderText
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# AdvancedOptionsButton.Text
source: &Advanced Compile Options...
ja: 詳細コンパイル オプション(&A)...
ko: 고급 컴파일 옵션(&A)...
zh_hans: 高级编译选项(&A)...
zh_hant: 進階編譯選項(&A)...

# CompileOptionsGroupBox.Text
source: Compile Options:
ja: コンパイル オプション:
ko: 컴파일 옵션:
zh_hans: 编译选项:
zh_hant: 編譯選項:

# BuildOutputPathLabel.Text
source: B&uild output path:
ja: ビルド出力パス(&U):
ko: 빌드 출력 경로(&U):
zh_hans: 生成输出路径(&U):
zh_hant: 建置輸出路徑(&U):

# TargetCPULabel.Text
source: &Target CPU:
ja: ターゲット CPU(&T):
ko: 대상 CPU(&T):
zh_hans: 目标 CPU(&T):
zh_hant: 目標 CPU(&T):

# Prefer32BitCheckBox.Text
source: &Prefer 32-bit
ja: 32 ビットを優先(&P)
ko: 32비트 기본 사용(&P)
zh_hans: 首选 32 位(&P)
zh_hant: 建議使用 32 位元(&P)
